Haces nuevos amigos con regularidad.
Te sientes cómodo acercándote a alguien que te parece interesante para iniciar una conversación.
En eventos sociales, rara vez intentas presentarte a personas nuevas; prefieres hablar con quienes ya conoces.
Prefieres trabajar solo en lugar de hacerlo en equipo.
Disfrutas participar en actividades grupales.
Te resulta fácil mantener la calma y la concentración incluso bajo presión.
Te sientes con más energía cuando estás rodeado de otras personas.
Prefieres tener unos pocos amigos cercanos en lugar de muchos conocidos.
Disfrutas ser el centro de atención.
Necesitas tiempo a solas para recargar energías después de actividades sociales.
Te sientes cómodo siendo espontáneo en situaciones sociales.
Prefieres la comunicación escrita sobre la verbal.
Disfrutas de los eventos de networking y de conocer gente nueva.
Prefieres pensar bien las cosas antes de hablar.
Te sientes entusiasmado después de asistir a fiestas o reuniones sociales.
No te interesa mucho discutir diversas interpretaciones o análisis de obras creativas.
Prefieres información práctica y concreta sobre teorías abstractas.
Pasas mucho de tu tiempo libre explorando temas aleatorios que despiertan tu curiosidad.
Te gustan los libros y películas que te permiten crear tu propia interpretación del final.
Disfrutas explorando nuevas ideas y posibilidades.
Te enfocas en el 'aquí y ahora' en lugar de en las posibilidades del futuro.
Te interesa más lo que podría ser que lo que realmente es.
Prefieres trabajar con métodos establecidos en lugar de experimentar con enfoques nuevos.
A menudo te pierdes tanto en tus pensamientos que ignoras o olvidas lo que te rodea.
Confías más en la experiencia que en la teoría.
Te interesa más el panorama general que los detalles específicos.
Prefieres ejemplos concretos sobre conceptos abstractos.
Disfrutas de las lluvias de ideas y de generar conceptos nuevos.
Te enfocas en hechos y detalles en lugar de en interpretaciones.
Te sientes atraído por discusiones teóricas y filosóficas.
Sueles mantener la calma, incluso bajo mucha presión.
Eres más propenso a seguir a tu cabeza que a tu corazón.
Ver a otras personas llorar puede hacer que tú también sientas ganas de llorar.
Eres una persona muy sentimental.
Tu felicidad proviene más de ayudar a otros a lograr cosas que de tus propios logros.
Te consideras más práctico que creativo.
Te resulta fácil empatizar con alguien cuyas experiencias son muy diferentes a las tuyas.
Crees que las opiniones de todos deben respetarse, sin importar si están respaldadas por hechos o no.
Te sientes más atraído por lugares concurridos y bulliciosos que por sitios tranquilos e íntimos.
Te preocupa más la verdad que los sentimientos de los demás.
Tomas decisiones basadas en la lógica más que en las emociones.
Eres sensible a las emociones de los demás.
Valoras la armonía y la cooperación por encima de la competencia.
Prefieres el análisis objetivo sobre las consideraciones personales.
Consideras importante mantener las relaciones personales incluso cuando es inconveniente.
A menudo haces un plan de respaldo para tu plan de respaldo.
Prefieres terminar por completo un proyecto antes de comenzar otro.
Te gusta usar herramientas de organización como agendas y listas.
Sueles preferir hacer lo que sientes en cada momento en lugar de planificar una rutina diaria.
Te interesan tantas cosas que te resulta difícil elegir qué probar después.
Prefieres improvisar en lugar de dedicar tiempo a crear un plan detallado.
Consideras que las fechas límite son estresantes.
Prefieres tener todo planeado con antelación.
Disfrutas tener una rutina clara en tu vida diaria.
A menudo dejas las cosas para el último minuto.
Te gusta mantener tus opciones abiertas en lugar de comprometerte con un plan rígido.
Prefieres la estructura y la organización en tu entorno de trabajo.
Disfrutas explorando diferentes posibilidades antes de tomar una decisión.
Te sientes satisfecho cuando completas tus tareas antes de lo previsto.
Te adaptas fácilmente a cambios inesperados en los planes.
